Repository: IFTTT/ConnectSDK-iOS
Catalog: IFTTT SDK/Resources/Localizable_*.strings
Languages: ja

# button.state.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中…

# button.footer.works_with
source: WORKS WITH
ja: 以下と連携

# button.state.verifying
source: Verifying...
ja: 確認中...

# button.state.creating_account
source: Creating account...
ja: アカウントを作成中...

# button.footer.accountCreation
source: New IFTTT account for %@
ja: %@の新規アカウント

# button.state.sign_in
source: Going to %@...
ja: %@に移動中...

# button.state.sign_in.brief
source: Sign in
ja: サインイン

# button.state.saving_configuration
source: Saving settings...
ja: 設定を保存中...

# button.state.connected
source: Connected
ja: 接続済み

# button.state.disconnect
source: Slide to disconnect
ja: スライドして切断

# button.state.disconnecting
source: Disconnecting...
ja: 接続解除中...

# button.state.disconnected
source: Disconnected
ja: 切断済み

# button.email.placeholder
source: Your email
ja: 電子メール

# button.footer.email.invalid
source: Enter valid email
ja: 有効な電子メールの入力

# button.footer.loading.failed.postfix
source: Retry
ja: 再試行

# button.state.connect
source: Connect %@
ja: %@に接続

# button.state.connecting
source: Connecting...
ja: 接続中

# button.footer.email.prefix
source: Secured with IFTTT. Learn More
ja: IFTTTで保護 詳細を確認する

# about.title_full
source: IFTTT connects %@ to %@
ja: IFTTTは%@を%@に接続します

# about.connect
source: Unlock new features when your favourite things work together
ja: お気に入りのものを連携すると、新しい機能を利用できます

# about.control
source: Control which services access your data and how they use it
ja: データにアクセスするサービスとその使用方法を制御します

# about.security
source: Protect and monitor your data
ja: データを保護し、監視します

# about.manage
source: Unplug any time
ja: いつでも停止可能

# about.legal.full
source: By using this connection, you agree to our Privacy & Terms
ja: この接続を使用すると、プライバシーと利用規約に同意したことになります

# button.footer.loading.failed.prefix
source: Make sure your phone has internet connection
ja: スマートフォンがインターネットに接続されていることを確認してください

# about.connection-deep-link
source: Manage
ja: 管理

# about.legal.link
source: Privacy & Terms
ja: プライバシーと利用規約

# button.footer.email.postfix
source: Learn more
ja: 詳細を確認する
